Hablemos de Lúpulos - HOY: CASCADE

El mas popular lúpulo americano de aroma, sin duda la que inició la revolución de las cervezas lupuladas. Esta variedad es usada comunmente en cervezas fuertemente lupuladas y tiene un caracter muy marcado floral cítrico, específicamente a pomelo en la variedad que se cultiva en Argentina y mas para el lado del limón y floral en la variedad de USA.

Puede ser utilizado como lúpulo dual, para amargor, sabor/aroma y/o dry-hopping, aunque su bajo contenido de alpha ácidos hacen que no sea muy recomendado para amargor, ya que existen lúpulos de amargor más "limpios". Utilizado en innumerables Pale Ales, este es uno de los lúpulos preferidos para todos los estilos americanos.