Hoy les traemos la receta de una de las birras más elegidas, LA IPA

¿Ya anotaste los ingredientes? Vamos con el procedimiento:

-Macerar todos los granos molidos con 3 litros de agua caliente (75°C) por kilo de malta. La temperatura de la maceración debe ser de 62°C a 66°C y se debe mantener por un tiempo de 60´.

-Obtener un mosto con una densidad de 1055.

-Hervir el mosto durante 60´ . Cuando rompe el hervor agregar 10 gr de cascada y 10 gr de Nugget.

-A los 45 minutos de hervor agregar 10 gr restantes de cascade y Nugget y continuar hirviendo por 15´ más.

-Transcurridos los 55´ minutos de hervor agregar 4gr de irish Moss disueltos en agua fría

-Enfriar el mosto a temperatura de 22°C. Agregar la levadura.

-La fermentación dura aproximadamente 7 días.

-Embotellar con 7 grs de azúcar por litro de cerveza.

-La maduración demora aproximadamente 21 días, después de eso ya podes disfrutar tu propia cerveza

Contactate con nosotros, te asesoramos!